1. Написать генератор листа рандомных чисел от 1 до 9, лист должен содержать 3 элемента.
2. Написать валидатор этого листа который проверяет все ли значения этого листа не четные.
3. Если лист содержит четное число/числа валидатор бросает Вашу собственную ошибку(её нужно написать).
4. Ошибка должна содержать поле с самим листом и поле со значением которое не прошло валидацию.
5. Эту ошибку из валидатора нужно пробросить на верх.
6. Выше уровнем ошибку нужно поймать, залогировать и запустить всю логику заново.
   (программа должна работать пока не сгенерит валидный лист).